懒坝智慧旅游
该项目是对重庆懒坝风景区开发的一款小程序，包含了后台管理系统、大数据模块、官网
小程序：是对于懒坝景区中的门票、酒店、餐饮、住宿等产品的订购操作，还有各种景区资讯等消息的查询。
后台管理系统：对小程序中各种数据的维护，包含了商家入驻、店铺、商品的管理等功能(包含商户端、平台端)
大数据模块：基于图表的形式，对于懒坝景区的各种数据的统计，如票务、销售等数据。
官网：为用户展示懒坝景区
开发技术：java、springboot、mybatis、redis、vue+elementui、mysql
个人职责：
	1、为小程序、大数据、官网提供后端接口，与前端开发对接数据
	2、后台管理系统负责 后端接口的开发，以及前端界面、表单、数据的对接
	3、后期项目中的bug维护，


团队云申报系统：
这是一款分时票务系统，主要针对企业、导游、旅行社，三者相互关联，
通过云端平台，纳入各景区资源，旅行社可快速选择多家景区门票进行团队下单申请，且采用购物车模式统一结算，便捷效率。
整个系统功能如下：
企业：企业入驻>分配景区>景区分配产品>产品分配价格规则>制定分时规则
旅行社：旅行社入驻>与景区发起合约申请(需充值、预付定金等操作)>团队预订(门票、酒店等)>分配导游
导游：导游入驻>接受团队>获取团队信息
开发技术:springboot、redis、mybatisplus、vue、ant design、mysql
个人职责：负责商品、库存模块的开发


休度游(小程序)：
这是一款对于各大景区的门票销售、景点查看等功能的小程序，通过对接分销平台，实现用户的在线预订门票。





